مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى
عالم العملات المشفرة.
اليوم نحن
لنتحدث عن
البيتكوين وكيفية استخدامه
إنه يكبح جماحه
أعلى قليلاً
أقصى حد في شهر مايو
. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
بالضرورة
اشترك في
القناة، ضع
إعجاب و
انتبه إلى
المؤتمر القادم
مركز التجارة الدولية اليوم الرئيسي
المؤتمرات - 21
نوفمبر في ميامي. حسنًا
حسنًا، هيا بنا. الآن
يتم تداول البيتكوين
عند مستوى حوالي 83
الآلاف. والأمر المثير للاهتمام هو...
قد يكون مرتفعًا
هذا مناسب تمامًا
بالقرب من علامة 82.8. و
إذا كنت فقط
انضممت، أليس كذلك؟
إذا كنت جديدًا و
لم يسبق له مثيل
شاهدت هذه القناة،
يجب أن تعرف ذلك مسبقاً
مشاهدة ذلك لا أفعل
كان من المتوقع أن يرتفع السعر
أقصى حد في شهر مايو
. لذا، بغض النظر عن كيفية قيامنا
غذّوا غرورهم،
التظاهر بأن ذلك دائماً
حسناً، هذا واحد من هؤلاء
الحالات التي كنت فيها
كان مخطئًا، والبيتكوين
تغلب على شهر مايو
أقصى حد. وهو لا يفعل
تغلبت على المشاكل
مايو يوم،
وقد أغلق أيضاً
فوقه. هذا بالطبع
لا يعني ذلك أن المخاطر
اختفى السقوط
إلى الأبد أو شيء من هذا القبيل
متشابهة، لكن هذا
وهذا يعني أن العبء
إثبات الآن
يكمن المزيد في
الدببة أكثر من على
الثيران. آخر 9
كان من الممكن أن تكون الأشهر
أن يدعي أن
عبء الإثبات
استغلوا الفرصة لـ
إثبات: لماذا يُعتبر هذا تجمعًا؟
يجب أن يكون مختلفًا عن
جميع الأجزاء السابقة؟ لأن الجميع
كانت التجمعات السابقة
ما عليك سوى التجمع في الأسفل
أقصى. وإذا كان
كان الحد الأقصى الأدنى،
عبء الإثبات
سأقيم هناك مرة أخرى
الثيران. لكن منذ
هذا هو الحد الأقصى الأعلى و
إغلاق أسبوعي
حدث ما سبق
الذروة السابقة،
عبء الإثبات
تم التحويل. لذلك،
تكمن الصعوبة في أن
عندما تكون أكاديميا
أنت مخطئ في ذلك،
ما هو في الواقع
يحدث هذا، نحن
يجب أن نتذكر:
هناك فرق بين
أن يكون على حق، وبالتالي
لكسب المال.
هذا ما أنت عليه بالفعل
سمعت مرارًا وتكرارا
مني خلال
لسنوات عديدة. أنا
أفضّل أن أكون فقيراً و
سأكون مخطئاً. أنا
هل قلت ذلك بشكل صحيح؟
لا، سأكون أفضل.
غني و
سأكون مخطئاً، إذن
فقير، لكنه على حق.
أتمنى ألا يحدث ذلك.
فقير، وأنا لست مخطئاً.
، يمين؟ لكنني سأكون أفضل.
غني و
سأكون مخطئاً، إذن
فقير، لكنه على حق.
إذن، هذا صحيح بالفعل
فرق كبير بين
لكي يكون المرء على صواب،
ولكسب المال
مال. وهذا واحد من
تلك الحالات عندما
استراتيجية DCA
كان فعالاً بالنسبة لـ
أولئك الذين
استخدمته في
النصف الثاني من العام
منتصف الدورة، أليس كذلك؟
ما أراه، برأيي، هو
وقد تكرر ذلك بالفعل
تم التأكيد على ذلك، وهناك
صحيح
استراتيجية. لذلك،
إذا كان الوضع
لقد تغيرت، أنا
نظرياً يمكن
قم بتغيير هذه الآراء في
مستقبل. لكن هذا
كانوا كذلك تماماً
آراء. وبالتالي، على الرغم من
من الناحية الفنية، ينظر إلى ذلك
لقد عبرت عن رأيي
طبيعة هذا التجمع،
اتضح أنها أوسع،
أكثر مما كنت أظن، أنا
على الأقل أستطيع
ليعزي نفسه
كمية صغيرة
البيتكوين، الذي
تمكنت من الشراء في تلك الأماكن
الحد الأدنى. لذا، أنا
أعتقد أنك الآن
ينبغي أن يسأل
نفسك عندما تكون، مثل
مستثمر،
أنت مخطئ في شيء ما،
كيف حالك مع هذا؟
هل ستنجح؟ لأن
بصفتنا مستثمرين، نحن جميعاً
لنكن صريحين
اتصل مبكراً أو متأخراً
متأخر. هل تواجه
أنت مع هذا الآن مع
البيتكوين، أو
واجه هذا الأمر مع
أصول أخرى في
الماضي، أو
ستصادف في
المستقبل - كيف حالك معه؟
هل يمكنك التعامل مع هذا؟ وأنا
أعتقد أن هذا هو السبب.
من المهم أن يكون لديك
خطة استثمارية،
مهما حدث.
دعوني أقدم لكم
مثال. بالنسبة لمؤشر ستاندرد آند بورز 500
أشتري صناديق المؤشرات.
مع انخفاض
نسبة التكلفة
شهريًا، بغض النظر
لا شئ. وأنا أفعل ذلك.
هذا كثير.
سنين. وأحياناً
خلال الشهر الأول
أحاول قليلاً.
للعب،
محاولة التخمين
على سبيل المثال، إذا
أعتقد ذلك
الاقتراب
تصحيح، ولكن
لقد حصلت على النتائج.
غامض للغاية.
أحاول أحياناً
لاختيار اللحظة،
على الرغم من أنها عادة ما تكون فقط
أشتري في البداية
شهر. لكن في بعض الأحيان،
إذا كنت أعتقد ذلك...
هنا تبدأ الحكاية
تصحيح، أنا أنتظر حتى
نهاية الشهر. وأحياناً
أشعر وكأنني عبقري و
أفكر: "أوه، من الجيد أنني
"انتظر". وفي حالات أخرى
لحظات أشعر بالندم عليها
انتظر. وهكذا على مر السنين
أشعر أكثر فأكثر أنني
تم شراؤه في البداية
شهر، وليس بعد ذلك،
لأن الأرباح التي
تلقيت، في بعض الأحيان
أن تكون على حق،
تم تسوية
خسارة في الأرباح،
عندما كنت أنتظر و
كان مخطئاً. بعض
أصبح من الأسهل عدم القيام بذلك
لإنفاقه عليه
الكثير من الوقت لأن
فيما يتعلق بوكالة ستاندرد آند بورز، أنت،
لا بد أنك لاحظت أنني
لا أتحدث كثيراً عن مؤشر ستاندرد آند بورز.
500 مشترك على هذه القناة. و
والسبب هو أن خاصتي
استراتيجية ستاندرد آند بورز
هو أن
بلا تفكير
استثمار مبلغ معين
المبلغ الشهري الإجمالي
الحياة، هل تفهم؟ نعم،
هذا ما أفعله. مثل
أيها المستثمر، أفهم ذلك.
ماذا سأكون في المستقبل؟
جاهز لـ
دوريًا
تراجعات، وأنا
سأناقشها معك،
لكنني عادةً لا أفعل ذلك
أنا أبيع الأصول فقط
لهذا السبب. لو كنت
أبيع صناديق المؤشرات.
ثم أقوم بذلك باستخدام الأموال.
لسبب آخر، لا
لأنني متأكد،
أن السوق بالضرورة
سينخفض. لذا، فيما يتعلق
أريد بيتكوين
للتعبير عن رأي حول
ما هي استراتيجيتك؟
هل لديك أي منها على الإطلاق؟
هل من استراتيجية؟ أو
هل استخدمت
متوسط ​​التكلفة
في الشوط الثاني
لك
المدى المتوسط
فترة؟ أم لا؟ لو
ارتفع سعر البيتكوين،
ماذا ستفعل؟ لو
انخفضت قيمة البيتكوين مجدداً،
ماذا ستفعل؟ سوف
مُشترى؟ هل ستفعل
قرر أن كل شيء
لقد زال، وسيسقط
أقل من ذلك؟ أم لا؟
السؤال هو كيف
هل ستواصلون المضي قدماً؟ أنا
أعتقد أن الأمر يستحق ذلك بالنسبة للكثيرين.
لنفكر في الأمر
عشية
الربع الرابع.
لأنه من جهة، إذا
سيشهد البيتكوين توحيداً
أعلى مايو
أقصى حد وسوف يبدأ
تنمو تدريجياً، في
يجب أن يكون لديك خطة عمل.
وليس فقط
انتظار
يأمل. ومع
من ناحية أخرى، إذا كنا
سنهبط إلى مستويات أدنى مرة أخرى
أقصى حد في شهر مايو
—في الوقت المناسب تمامًا
يبدو أن كل شيء
حسناً، هذا يحدث
شيء غير متوقع، و
نجد أنفسنا من جديد
أقل. في هذه الحالة
يجب أن أحصل عليه أيضاً.
يخطط. لأنني لاحظت ذلك بالفعل
هذا سابق، وخاصة في
2018 و2022. في عام 2018
لم أتوقع هذا العام.
السقوط في النهاية
سنة. في عام 2022
كنت أتوقع ذلك.
في نهاية العام سيكون
يسقط. والسبب،
لماذا كنت أنتظر؟
خريف عام 2022،
كان الأمر ببساطة هو ذلك
لقد شهدت انخفاضًا في عام 2018-
وفي عام 2014. نعم؟
توقعاتي لعام 2022
لقد بنيتُ عامًا كاملاً على ذلك
حقيقة أنه كذلك
حدث ذلك لاثنين
المستوى المتوسط ​​السابق
سنين. لذلك فكرت،
ما هو كبير؟
احتمال أن يكون هذا
سيتكرر ذلك. وهذا
حدث ذلك. لكنني
لاحظت وجود
لحظات السقوط
في الرابع
يحدث ذلك في الربع
لكن إن لم تفعل
غيّر استراتيجيتك، أنت
قد تخسر كل شيء،
نعم؟ لقد تحدثت بالفعل عن
هذا قبل، وهذا واحد من
أسباب تجعلني
وقال إن الاستراتيجية
DCA في النصف الثاني من العام
السنة الانتقالية
حاسة. تخيل أنك
نعم، اشتريت بيتكوين.
؟ لنفترض خلال
صيف لـ 18، 19، 20 ألف.
هل هو صغير حقاً؟
القيمة في اثنين-
ثلاث سنوات إذا لم تفعل
اشتريت 15 لكل منها؟ لكن إذا
لم تشترِ 18 و
19 ألفًا في الصيف، أليس كذلك؟
هل شعرت بالخوف أثناء
انهيار FTX وبشكل عام
لم تشترِ أي شيء؟ في
في هذه الحالة، إذا كنت
لم يفعلوا ذلك، ولكن
ثم رأوا كيف
ارتفع السوق مرة أخرى
ستكون في الأعلى، ستكون
الأفضل أن تشتري
قبل انهيار FTX. وهذا هو بالضبط ما في الأمر.
أحاول أن أوضح ما يلي:
إذا في الرابع
سيُقام الربع
الخريف، كيف سيكون حالك؟
يمثل؟ لقد رأيت كيف كان الأمر.
يحدث كثيراً
الأوقات: الخريف
يحدث ذلك، ولكن
الناس لا يفعلون ذلك حقًا
استخدمه
لمصلحتك الخاصة. منذ
إنهم كذلك
مقتنع بأن السعر
سينخفض ​​السعر أكثر، أليس كذلك؟ في
في عام 2018 اشتريت
سعر البيتكوين 6000 لكل منها
دولارات. وعندما
سقطت، لقد اشتريتها للتو
حتى الآن. لكنني متأكد،
أن هناك أشخاصًا
مُطْلَقاً
مُشترى،
شاهد
السقوط، ما زال غير
تم الشراء، وعندما السعر
ارتفع العدد إلى 14 ألفاً،
ندم على عدم
مُشترى. هم
اشتريته بستة آلاف
. لكن عندما
أنت تعيش هذه اللحظة،
الأمر صعب حقاً،
كما تعلم، هذا صحيح
صعب. لذا،
الاقتراب
الربع الرابع،
أعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
أن تفكر في ماذا
ستكون هذه خطتك لأن
أشياء كثيرة في
الاستثمارات التي، بناءً على
في رأيي، هناك
الأكثر صعوبة،
تتكون ببساطة من
غياب الخطة. و
كما تعلم، أنا
تحدثت إلى الناس،
الذين يحاولون
لتوجيه نفسه و
أسواق أخرى. وأنا
وجد أن الأكثر
يقلل التوتر - فهو
ضع خطة فقط و
للالتزام به،
رغم كل شيء. وثم
أن يعيش المرء حياته،
نعم؟ يتمتع
الحياة، لأننا لا نملك إلا الحياة.
ليس هناك الكثير من الوقت في هذا
عالم. ونحن نريدهم
يتمتع. ونحن
لا نريد أن ننفق
هو على
ملاحظة
الرسوم البيانية. لذا، أنا
أصر على
أن يكون لديك خطة. وغالباً
مجرد امتلاك
يمكن أن تساعد الخطة
تخفيف القلق
بخصوص ذلك
يحدث هذا. أمم، وأنا أيضاً
وقد تبين أنه يعمل
لي. مع ذلك، بالطبع
شعرتُ أيضاً بقليل من
القلق بشأن هذه الحركة
الأسعار، ببساطة لأن
ليس ملكه تماماً
مُتوقع. وبالفعل،
لأنني، كما تعلم، لا
اشتريت الكثير،
كم تريد مقابل
الحد الأدنى، يجب علي
للاعتراف. لكن في الوقت نفسه
أتمنى أن يكون الناس
أفهم أنني
أحاول فقط
لأكون صريحاً بشأن
بطريقتهم الخاصة وذلك
ماذا أفعل؟ أنا أرتدي
أعني، أنا لا
لا تنسَ المشاركة
هذه المعلومات، ولكن
أتمنى ذلك،
مراقبة
حسب تجربتي، هذا
سيكون ذلك مفيدًا لشخص ما
إلى شخص آخر يمر
بسبب شيء من هذا القبيل أو
سأواجه هذا في
مستقبل،
العمل مع أحد الأصول،
الذي يتصرف
ليس الأمر كذلك على الإطلاق
يبدو منطقياً.
لذا، فكر في
أين وصل البيتكوين الآن؟
وسأحاول
ضع خطة لـ
الربع الرابع،
لفهم كيف
للمضي قدماً. وإذا
ستسقط، كما أنت
ستتفاعل مع
هو - هي؟ وإذا لم يكن كذلك
سيكون ذلك أنت
ماذا ستفعل حينها؟
عادةً، عندما يكون السعر
يرتفع فوق 50-
المتوسط ​​الأسبوعي،
إن لم تخني الذاكرة
أمثلة من عام 2019،
عندما تغلبنا عليه،
هذا كل ما في الأمر
بعد أسبوعين كنا
أعلى بنسبة 40%. وإذا
انظر إلى عام 2023،
عندما نهضنا
أعلى من أعلى مستوى له في 50 أسبوعًا
المتوسط ​​المتحرك، ثم
في غضون أسبوعين
كانت أعلى منها بنسبة 24%.
هذه المرة نحن
ارتفع فوق 50-
المتوسط ​​الأسبوعي
بنسبة 10% فقط.
لم نتربى على هذا النحو.
بقوة، كالعادة
السعي للتغلب
هذا المستوى، و
ربما هناك سبب لذلك
لسبب معين. لست كذلك
أقول إن الوضع
من الناحية الفنية، لا يشبه إلى
2019 و2023، ولكن هذا
قد يكون مرتبطًا بـ
لأنه كذلك
تدور أحداثها في
سنة استراحة، وهذا كل شيء
لذا فإن الأرباح ليست متساوية
كبير. ربما هذا
بسبب حقيقة أن
على المدى الطويل
أسعار الفائدة
الناس ينمون
قلقون بشأن
الأحداث في الشرق الأوسط
شرقاً، أو ربما
هذه مجرد روايات،
والتي ليست كذلك حقًا
لها معنى. من
هل يعلم؟ لكن كيف لي أن أفعل ذلك؟
لم أكن أرغب في ذلك.
أن تشعر
أكثر ثقة بشأن
ماذا سيحدث في الرابع؟
ربع، بيتكوين الكل
ما زلتُ متمسكاً بالأمل
متساوٍ، حسناً، كم عددهم؟
كم يملك؟
أن يسقط، إلى
العودة إلى
أقصى حد في شهر مايو
، على الأقل في الوقت الحالي
هل تقوم بتسجيل هذا الفيديو؟
ولا حتى بنسبة 1%. أنت تعرف
لكنني لا أعرف. لا أعرف
ماذا سيحدث في
على المدى القصير
وجهة نظر. أنا فقط
لا أستطيع إخبارك. أنا
أقول ذلك إذا كان السعر
ستعود إلى الأسفل
أقصى حد في شهر مايو
عندها سيكون ذلك ممكناً
أن تعتبر دبًا
إشارة. إنه،
يمكن لأحدهم أن يسميها كذلك
إعادة اختبار صعودية، أو
خطأ؟ يحب
ثم الانهيار، وبعد ذلك،
ربما جزء ثانٍ
الفحص الطبي في الأسبوع الخمسين
المتوسط ​​المتحرك.
لكن في كثير من الأحيان، عندما
تجاوز سعر البيتكوين 50-
مقياس متدرج أسبوعي
متوسط، هو
لا يفعل ذلك حقًا
إعادة اختبارها، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، في عامي 2019 و2023
سنوات لم نكن فيها أبداً
تم اختباره حتى
أشهر عديدة
لأن هذا صحيح؟ أملك
أعني، لقد نجحنا.
من خلاله في مايو 2019-
ذ. لم نختبر 50-
متوسط ​​أسبوعي لـ
نوفمبر من نفس العام
. وفي عام 2023
تجاوزت علامة الخمسين أسبوعًا
متوسط ​​​​شهر مارس. نحن
لم أجربه من قبل
أغسطس 2024. لذلك،
حوالي ساعة ونصف
بعد مرور عام. فقط
عندما عدنا
قمت بتجربته
بعد ذلك بوقت قصير
بالعودة إلى الأعلى،
كان ذلك في عام 2020 عندما
ارتفع أكثر في
يناير، وقد بدأ بالفعل
أوائل مارس
قمت بتجربته. إذن ما هذا؟
وسائل؟ هذا يعنى،
في رأيي، إذا
احتجّ البيتكوين
المتوسط ​​المتحرك لخمسين أسبوعًا، أي
ربما سيكون
أكثر هبوطاً من
إشارة صعودية،
لأنه كان يعني
ب- التثبيت أدناه
أقصى حد في شهر مايو
. لكنها أيضاً شيء
عادة لا
يحدث ذلك عندما
لقد عادوا حقاً
إلى سوق "الصاعدين".
لذلك بينما البيتكوين
يستمر في النمو و
لإثبات ذلك للدببة
إنهم مخطئون، هذا هو
مرة أخرى، النقاط على
فوائد الثيران. و
عبء الإثبات،
عبء الإثبات
يبقى الأمر كما هو
على أكتاف الدببة. و
مرة أخرى، مثلي
قال في البداية
سأقول هذا في الفيديو و
في نهايةالمطاف. هذه كلمات
شخص هو بالضبط
يميل إلى
مزاج هبوطي، أو
خطأ؟ أعني،
ماذا قال عن نسبة 65%؟
احتمال أن
ليس بعد على الأقل
وقد تحقق ذلك، حتى في ذلك الحين، في
أغسطس. لذلك عندما
نخترق
الحد الأقصى السابق،
أنا بالطبع،
يجب أن يكون
أكثر تواضعاً،
اكتشف من أنا
تم تجاهله،
تعلم من الآخرين
وجهات نظر، جرب
فهم ما يفعله
السوق، وكما تعلمون،
أحيانًا يكون الأمر يستحق العناء
استراحة، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، ببساطة
لتشتيت الانتباه عن
كل هذا و
وضع استراتيجية،
كيف سأتابع؟
حقيقة؟ بالطبع، ولكن ليس
يكلف الكثير
لا داعي للقلق بشأن هذا. و،
كما تعلم، كان بإمكاني أن أمتلك كاملاً
يوم للحديث عنه
ما يمكن وما لا يمكن
يحدث. الواقع في
لأنني بالطبع لا أفعل
أعرف ما سيحدث في
على المدى القصير
منظور، لأن
لو كنت أعلم أننا
سنتجاوز شهر مايو
بقدر ما أستطيع
أن يدعي المعرفة
ماذا سيحدث بعد ذلك؟ لذلك،
هذا هو وضعي الآن
أنا كذلك، وأعتقد
بدلاً من المحاولة
للتنبؤ
على المدى القصير
الأحداث، أفضل
وضع خطة لـ
الربع الرابع،
التصرف بثقة
أي سيناريو،
حقيقي؟ أنت فقط
خذ قلم رصاص و
اكتب: إذا
سيحدث ذلك - أنا
سأفعل ذلك، وإذا كان الأمر كذلك
سأفعل ذلك بهذه الطريقة.
أتمنى هذا
سيساعد ذلك على تقليل
القلق و
لتحديد موقع الشخص
سوق. أعلم أن هذا ليس
فيديو نموذجي بالنسبة لي
لكنني كنت أريد شيئاً ما
لإصدارها لأن
لقد نجحنا في تجاوز الأمر.
أقصى حد في شهر مايو، و
كما يقترب
نهاية الشهر. لذا،
أنا متأكد من أن هذا صحيح أيضاً.
سيكون الأمر يستحق ذلك
للمراقبة.
نهاية الشهر
في غضون أيام قليلة، و
كما تعلمون، نحن ندخل
في الربع الرابع.
تاريخياً رابعاً
ربع بيتكوين
على المدى المتوسط
لم تكن السنوات الماضية هي الأفضل
. لكن هؤلاء الثلاثة أخضر
الشموع، بالطبع.
أضفى حيوية على النقاش
عشية
الربع الرابع،
لأنه من المثير للاهتمام أن
حتى لو سقطت
لنفترض، كما يلي
حان وقت FTX... أليس كذلك؟ لو
تكرر الانهيار، كما
مع FTX عندما يكون البيتكوين
انخفضت بنسبة 26% بسبب الأزمة
—حتى مع انخفاض بنسبة 26%
من الحد الأقصى ليس
سيؤدي ذلك إلى جديد
الحد الأدنى، أليس كذلك؟
نعم، سنفعل ذلك فقط
استدار و
مستويات الاختبار، على
والتي كانت موجودة بالفعل، في مكان ما على
أوائل الستينيات. هذا حتى
لن يؤدي ذلك إلى خفض السعر
أقل من 60 ألفًا، إذا
حدث انهيار في
مثل FTX. إذن، مرة أخرى
نعم، أعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
أن تكون أقل
قاطع،
تراجع خطوة إلى الوراء و
انظر إلى الآخرين
النظريات. ربما،
يستحق الأمر زيارة الآخرين
القنوات واستمع إلى ما
يقولون هناك. أنا
متأكد من ذلك
معظمهم كذلك
يفعل ذلك، لكنني ما زلت
أحثكم على فعل ذلك.
. أعتقد أن هذا منطقي.
للحصول على رأي
آخرون، حتى لا يعيشوا في "
"غرفة صدى الصوت"، والسمع
وجهات نظر مختلفة، أنت
بإمكانك أن تفعل أفضل من ذلك
لتكوين خاصته
رأي، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، حسنًا، أنا
لم ألاحظ ذلك. هو - هي
هذا منطقي. ربما،
ينبغي أن أفكر في الأمر.
حول هذا الموضوع بهذه الطريقة. لكن على أي حال
على أي حال، هذا ملكي.
وجهات نظرهم، أو بالأحرى وجهات نظرهم
غياب. لكن هذا
ما أردت قوله
. شكراً لكل من
كانوا يراقبون. و
أراك لاحقًا
المرة التالية.
أراك لاحقًا.